하나님, 감사합니다.
SCOAN 주일 예배
주님께 영광을
임마누엘
(우리와 함께하시는 하나님 - 마태복음 1:23)
시청자 여러분, 우리는 여러분의 믿음에 경의를 표합니다.
SCOAN 주일 예배
이제 앉으셔도 됩니다,
감사합니다.
저는 압니다.
오늘 성령께서 당신에게 말씀하실 것입니다.
할렐루야!
우리가 가진 성경,
요한복음을 어서 펴 봅시다.
요한 복음 14장: 제가 요한복음 14 장을 강론할 것이고
나머지는 여러분이 읽어보시기 바랍니다.
"너희는 마음에 근심하지 말라."
저는 '마음'이라는 단어에 대해 말했습니다.
이것은 사람들이 말하는 영혼입니다.
성경에서 '마음'이라는 단어를 보신다면
그것은 여러분의 영혼을 의미하는 겁니다.
그것은 당신의 영혼을 - 사람의 영혼입니다.
"너희는 마음에 근심하지 말라.
하나님을 믿으니 또 나를 믿으라."
마음이 없다면, 다시말해 영혼이 없이는
하나님과 아무것도 할 수 없습니다.
그분은 우리의 영을 이용해 우리에게 오십니다.
하나님의 영이 우리의 영을 이용하여 우리와 대화하십니다.
이것이 여러분이 '마음'이 있는 이유입니다.
"너희는 마음에 근심하지 말라.
하나님을 믿으니 또 나를 믿으라.
내 아버지 집에 거할 곳이 많도다.
그렇지 않으면 너희에게 일렀으리라.
내가 너희를 위하여 처소를 예비하러 가노니
그곳에는 저택 그것도 아주 큰 저택이 있다는 것입니다.
그래서 그가 여러분을 위한 처소를 예비하기 위해 가시는
이유입니다. 그곳에 여러분을 위한 처소가 있을 것입니다.
26절에 가서 증명해봅시다.
"보혜사 곧 아버지께서 내 이름으로 보내실 성령,
그가 너희에게 모든 것을 가르치시고
내가 너희에게 말한 모든 것을 생각나게 하시리라. "
그것은 성령입니다.
요 14장, 행 16장 7절과
눅 24장 47절로 돌아가봅시다.
아주 좋습니다.
또 에베소서 4장30절.
요한 복음 14장 26절에
"보혜사 곧 아버지께서 내 이름으로 보내실 성령,
그가 너희에게 모든 것을 가르치시고
내가 너희에게 말한 모든 것을 생각나게 하시리라. "
그것은 성령이 없으면
예수님의 어떤 것도 기억할 수 없다는 것을 의미합니다.
이것은 만일 당신이 성령으로 나지 않는다면
거듭나지 않았다는 것을 의미합니다.
당신이 성령으로부터 난 것이 아니라면,
참 믿음을 가진 것이 아닙니다.
당신은 참 그리스도인이 아닙니다.
종교적인 사람, 다른 하나는 그리스도인으로 나누는 것이
요즘 유행하고 있다고 말하는 이유입니다.
여러분은 종교적인 사람이나
그리스도교인 중 속하고 싶은 쪽을 선택하면됩니다.
그리스도교는 마음 안에 놓여 있습니다.
우리의 마음은 접촉점입니다. 그것은 통신 지점입니다.
그리스도교는 마음 안에 놓여 있습니다..
여러분을 위한 그리스도교입니다.
그는 당신과 하나님 사이의 관계와 친교를
회복하기 위해 오셨습니다..
종교적인 사람들은 사람들은 어떤 곳에 가야한다고 믿습니다.
그러나 우리 하나님은
당신과 하나님과의 관계와 친교를 회복하기 위해 오셨습니다.
당신이 성령으로 나지 않는다면, 당신은 거듭난것이 아닙니다.
거듭나지 않았다면.
그리스도인도 아니고. 참 믿음을 가진 것도 아닙니다.
어떻게 성령으로부터 날 수 있습니까?
왜냐하면 우리의 하나님은 성령이며
그의 예배자들은 성령과 진리 안에서 행하여야 하기 때문입니다.
그래서 성령에서 태어나야 하는 것입니다.
요한복음 14장26절과
에베소서 4장30절로 가보겠습니다,
핵심 메시지를 사도행전 16장 6~7절에서 찾을 수 있습니다.
성령은 신성한 사람입니다.
이것을 메모하십시요.
성령이 신성한 사람이라면, 여기에 서 있는 것은 누구입니까?
TB 조슈아가 여러분에게 말하고 있는 것입니까?
아니면 신성한 사람입니까?
여러분 안에 신성한 사람이 있을 때
그리스도인, 믿음을 가진자, 거듭난 자가 될 수 있습니다.
여기에, TB 조슈아와 신성한 사람이 당신 앞에 서있지만
여러분은 누가 당신과 이야기하고 있는지 모릅니다
(성령이)무슨 일이 여러분에게 일어날 지 결정할 것입니다.
신성한 사람이 말할 때 변화가 시작됩니다.
그것은, 여기 여러분이 보고 있는 모습은 TB 조슈아지만.
여기에 두 본성이 한 사람에게 있습니다. 즉 신성과 인간입니다.
성령은 신성한 사람입니다.
하나님께로부터 선물로 받은 이 신성한 사람은
우리에게 회개와 침례를 줍니다.
회개하지 않으면 그 신성한 사람을 받을 수 없습니다.
그것은 신성한 사람으로 선 것이 아니라
설교하기 위해 선 것입니다.
여러분도 설교 할 수있는 능력이 있습니다.
신성한 사람, 성령은 그분의 뜻대로 설교합니다.
여러분이 카리스마있는 능력을 가지고 말할 수 있지만
성령그분의 뜻대로 말씀하십니다.
성령께서 말씀하실 때 변화가 시작됩니다.
우리가 하나님으로부터 값없이 선물로 받은 이 신성한 사람은
회개와 침례를 줍니다.
회개는 무엇입니까?
중요한 질문입니다.
회개란 죄에 대한 깊은 유감을 뜻합니다.
그것은 ,새로운 삶의 방식,
불신에서 충실함으로 전념하는 것을 의미합니다.
새로운 삶의 방식에 전념하는 것은
불순종에서 순종, 증오에서 사랑으로,
불의에서 의로.
하나님을 섬기고 따르는 새로운 삶의 방식에 전념하는 것입니다.
이것은 하나님의 영이 우리 안에 살 때 시작됩니다.
여러분은 할 수 없습니다. 아무도 십자가의 일을 할 수 없으며
오직 하나님 만 할 수 있습니다.
당신은 "나는 순종하기를 원해"라고 말합니다.
순종하고 싶습니까?
당신은 자신에게 순종 할 수 있지만
하나님 께 순종하기 위해서는 하나님의 영이 필요합니다.
이 순종은 하나님의 영이 우리 안에 살기 시작할 때옵니다.
명상을 많이 할수록 여러분의 마음에
하나님의 말씀이 더 많이 작용합니다.
누구나 설교를 할 수 있습니다.
저도 설교 할 수 있지만 성령께서 그분의 뜻대로 설교합니다.
성령께서 설교하실 때 변화가 시작됩니다.
기도할 때와 상담할 때 했던 말들
만일 그것이 진정한 하나님의 말씀에 따른 것이 아니라면,
제 말은 하나님의 영에 따르지 않는다면 말입니다.
그것은 쓸모없고, 무의미하며 때로는 파괴적 일 것입니다.
왜냐하면 당신이 '예수'라는 이름을 부를 때,
당신은 성령의 도움으로 그 이름을 부르지 않기 때문입니다.
사단에게 그 이름은 독수리와 같습니다.
독수리가 날아 오르면
여러분는 닭이 도망치는 것을 볼 수 있습니다.
여러분은 닭이 숨을 곳을 찾아 달리는 것을 볼 수 있습니다.
사단은 '예수님'이라는 이름조차 듣기 싫어합니다.
성령님의 도움없이는 '예수님!'이라는 이름을 들었을 뿐입니다.
여러분이 그 이름을 성령님의 도움이 아닌
여러분의 힘으로 부른다는 것을 안다면
사단은 여러분을 가두고 때릴 것입니다.
이것이 Sceva의 일곱 아들에게 일어난 일입니다.
이것은 풀어져 있는지 묶여져 있는지 모르는
사자 또는 호랑이를 보는 것과 같습니다.
사자가 눈에 보였을 때 형제여! 어떻게 할 것입니까?
당신은 묶여있던지 아니던지 알고 싶지 않고
소중한 당신의 목숨을 위해 뜁니다.
사자가 묶여 있다는 것을 알기도 전에 여러분은 사라졌습니다.
이처럼, 사단은 '예수'라는 이름을 들었을 때
"누가 예수님을 부르나?"도망 쳤다가
여러분이 부르는 그 분의 이름이
성령이 도우시는 것이 아니라는 것을 알고
더 크게 앙값음 하려 올 것입니다.
이것은 정확히 Sceva의 일곱 아들에게 일어난 일입니다.
우리가 기도 할 때, 상담할 때, 가르칠 때
"치유될 지어다! 예수님의 이름으로" 라는 말들이
진정한 하나님의 말씀에 의한 것이 아니라면,
하나님의 성령에 의한 것이 아니라면,
그 말들은 쓸모가 없고 어떤 경우에는 파괴적입니다.
매우 위험합니다.
누가 복음 24장 47절에
'회개는 하나님이 주시는 새로운 삶을 받게 해 준다'고 합니다.
회개가 무엇을 받게 해 준다고요?
말씀해 보십시요!
[새 삶이요!]
새 삶을 얻으려면 무엇이 필요합니까?
[회개요!]
회개입니다.
새로운 삶은 무엇입니까?
회개는 하나님의 자비를 얻는 유일한 희망입니다.
우리는 말씀에 명백하게 나타나 있기에
성령을 가지고 있습니다.
감성적인 느낌 때문이 아닙니다.
"나는 성령을 받았습니다 ..."
하나님의 말씀에 명백하게 나타냈기 때문에
우리에게 성령이 계십니다.
SCOAN 주일 예배
"성령입니다"- 어떤 종류의 성령이십니까?
성령님의 나타남
감정적인 느낌 때문이 아니라
하나님의 말씀에 분명이 나타나 있습니다.
데살로니가전서 5장 23절에
인간은 신성한 존재, 영적인 존재라고 말했습니다.
사람의 진정한 것(진품)은 몸이 아니라 정신입니다.
사람은 영적인 존재입니다.
당신에 대한 진정한 것(진품)은...
옆 사람에게 말하십시요.
나의 진정한 것(진품)은 나의 몸이 아니다.
우리가 아침에 일어나서, 화장을 하고,
머리를하고, 거울을 들여다봅니다.
그런데 여러분은 여러분의 진정한 것(진품)을 잊어버렸습니다.
당신은 진정한 것(진품)을 입는 것을 잊었습니다.
당신은 진정한 것(진품)을 꾸미는 것을 잊었습니다.
당신은 진정한 것을 위해
머리카락, 가발을 씌우는 것을 잊어 버렸습니다.
당신은 진정한 것을 위해 화장하는 것을 잊었습니다.
당신은 진정한 것(진품)을 잊었습니다.
우리가 누구를 먼저 돌봐야합니까?
진정한 것이- 옆사람에게 말하세요-최우선이 되어야 합니다.
여러분은 진정한 것을 돌봐줘야 합니다.
진정한 것을 씻기고, 진정한 것을 꾸미고,
진정한 것을 돌봐줘야 합니다.
여러분의 진정한 것(진품)은 여러분의 몸이 아니라
여러분의 영혼입니다.
오늘, 무엇을 돌보고 있십니까?
당신이 거울을 몇 번을 보고
당신의 진정한 것을 보았는지 말해보세요.
그러면 여러분은 여러분이 어떻게 생겼는지 압니다.
우리 중 누구는 아름답고 잘생겨 보이지만
진정한 것을 보면 이렇습니다.
이게 우리가 진정한 것(진품)을 돌보지 않기 때문에
이렇게 보입니다.
우리 중 누구는 진품이 이렇게 보입니다.
그리고선 '너 너무 이쁘다!'
가끔 사람들이 움직이는 것을 볼 때, "안녕하세요";
제가 그의 안의 진품을 보려고 하면, 진짜 모습은 이렇습니다.
SCOAN 주일 예배
옆사람에게 말하세요!
"당신이 당신의 진품을 보면 굉장히 당황할 겁니다"
우리가 살고있는 삶을 볼 수 있습니까?
하나님 께서 당신에게 당신의 진품을 보여 주신다면
당신은 매우 당혹스러울 것입니다.
어떤 진정한 것은 다음과 같이 보입니다.
하지만 여러분은 아름답고 잘 생겼습니다.
당신은 아침에 화장을 하고 여러분은 겉모습을 돌봅니다.
이도 닦습니다.
그리고 말합니다."샐러드 좀 가져다 줄래?"
지금 진정한 것을 먹으셨나요?
"샐러드, 거기 샐러드있어? 아니, 샐러드가 있어야 해."
그리고 진정한 것은 고통받고 있습니다.
옆 사람에게 말하십시요. "나의 진정한 것은 나의 몸이 아니다."
SCOAN 주일 예배
만일 하나님이 여러분에게 여러분의 진정한 것,
진정한 자신, 진정한 가치들이 어떻게 보이는지 보여주신다면
여러분은 언쟁을 벌일 것입니다. "왜 내가 이렇게 잘생겨 보이지?" 내 진짜 가치와 그것이 어떻게 보이는지 보십시요.
요한복음 8장에 '아들이 너희를 자유게 하면
너희도 진정 자유하리라'라고 말씀하셨습니다.
육신에서의 해방을 의미한 것이 아니라
영적인 해방을 의미한 것이였습니다.
당신의 영혼, 즉 사람의 영혼의 해방을 의미한 것입니다.
이것이 그분이 의미한 것이였습니다.
참 부끄러운 일입니다.
우리는 오름차순이 아닌 내림차순으로 삶을 삽니다.
우리에 대한 모든 것이 이렇습니다.
여러분은 이것도, 저것도 하고 싶습니다.
여러분은 진정한 것-즉 진정한 자신, 가치의 도움을 받지 않고
자기 자신의 힘으로 하려고 합니다.
여러분은 이것 저것을 계속합니다.
여러분은 일어나 여러분의 성령께서 역사하시는
진정한 자신과 상의하는 대신 버려 버립니다.
성경에 '나의 아들이 너희를 자유케 할 때
너희는 진정 자유하리라'라고 말씀하셨습니다.
이것은 여러분의 영혼 즉 사람의 영혼을 뜻합니다.
자 보세요. 두 명의 자아가 여기 있습니다.
그렇지만 여러분은 모릅니다.
여기 보세요. 두 개의 자아,
하나는 양복을 입은 TB조슈아! 좋습니다.
그리고 다른 또 다른 이가 있습니다.
진정한 나 자신
SCOAN 주일 예배
여러분의 진정한 나 자신이 없으면
하나님의 사업에 참여할 수 없습니다.
인간은 영적인 존재입니다.
여러분은 영적인 존재입니다.
옆 사람에게 말하십시요
[당신은 영적인 존재입니다.]
SCOAN 주일 예배
"예수의 이름으로 - 병 고침을 받으라!
구원을 받으라!"라고 말할 때
시간이 걸립니다, "누가 이야기하고 있습니까?
TB 조슈아가 말하고 있는 겁니까??"
TB 조슈아인 경우에,
그는 그 자신과 말하고있습니다.
하나님의 말씀을 듣지 못하고
오직 자기 자신의 말을 들을 것입니다.
그는 시끄럽게만 하고 있습니다.
그는 벽에 대고 말하고 있습니다.
오늘 세상을 보세요. 아시겠습니까? 우리는 길을잃었습니다.
성령에 관한 것에 대해서는 우리는 길을 잃었습니다.
여러분은 여러분이 하나님을 섬기고 있는지 조차 알지 못합니다.
왜냐하면 사람은 십자가의 일을 할 수 없습니다.
하나님만이 할 수 있습니다.
우리가 스스로 십자가의 일을 하려고 할 때,
우리는 우리 자신에게 고통을 주게 됩니다.
고통은 무엇입니까?
우리의 말은 무의미하며 어떤 때는 파괴적입니다.
쓸모가 없으며 고통을 줍니다.
제가 여러분께 '찬양하라. 할렐루야! 라고 합니다.'
저는 성령의 영감을 받지도 보내심을 받지도 않았습니다.
그렇지만 성경을 들고 말합니다.
"오!, 할렐루야!"
사람들은 이렇게 좋아서 웃고 떠듭니다.
그렇지만 오 하느님!
저는 저 자신에게 고통을 주고 있습니다.
그 때 제가 말하는 모든 것이 무의미 하고
쓸모없으며 파괴적이기 까지 합니다.
아픔
그리고 제가 말씀을 마친 후 집에가서
잠들어 꿈을 꾸어 환상을 봅니다.
저를 때리고, 저를 죽입니다. 그리고
"누가 당신을 보냈습니까?" 라고 묻습니다.
무슨 말을 하는거야? 너는 우리의 적이고
우리를 비난하고 있잖아. 너는 사단의 수치야!
여러분이 누구와 대화하신 것을 알겠습니까?
누구와 이야기를 나눈 겁니까?
무자비하게 때리고 고통을 주고 더러운 것을 먹게 합니다.
꿈에서 깨어나면 누구에게도 말하지 않을 것입니다.
여러분만이 무슨 일이 있었는지 알 것입니다.
그들이 당신을 자전거처럼 탈 것입니다.
"교회에 가서 하나님의 말씀을 전파하라."
인간은 설교할 능력이 있지만 성령께서는
그 분의 뜻대로 설교를 하십니다.
SCOAN 주일 예배
성령으로 부터의 언지가 우리에게 임해야 합니다.
"이렇게 하고, 저렇게 해라".
하늘에서 지시가 여러분께 와야만 합니다.
"좋아, 이 사람과 이야기하고, 기도하고, 손을 얹어야지."
아닙니다 , 그렇게 하지 마십시요.
지시는 성령으로부터 내려와야 합니다.
그렇지 않으면 ...
당신은 상응하는 힘- 자신의 힘으로 일을 시작합니다
왜냐하면 여러분은 잘 교육받았기에 성경을 읽고
이해할 수 있습니다. 하지만 성경은 문학책이 아닙니다.
성령님께서는 옛 사람을 감동시켜
거룩한 말씀을 기록하게 했습니다.
SCOAN 주일 예배
우리가 데살로니가 전서 5장 23절에 관해
이야기하고 있었습니다.
사람은 영적인 존재이며
영과 혼과 육체를 가진 신성한 것입니다.
우리 몸을 식별 할 수 있지만
우리의 영과 혼은 무엇으로 이루어져 있습니까??
우리가 식별 할 수 없기 때문에 영과 혼이 없다고 할 것입니까?
그것의 존재를 증명할 감각적인 접촉이 없으므로
아니면 그것의 존재를 증명할 감각적인 반작용이 없어서
(사람들은 영과 혼이 없다고 합니다.)
하나님이 우리에게 영과 혼이 있다고 하시는데
우리는 없다고 할 수 있습니까?
제가 한마디로 정리를 해 드리지요.
당신이 성령으로 난 것이 아니라면,
당신은 그리스도인이 아닙니다.
옆 사람에게 말하세요.
[당신이 성령으로 난 것이 아니라면,
당신은 그리스도인이 아닙니다.]
아니. 다른 말로. 여기 두 명의 그리스도인이 있습니다.
여러분이 성령으로 거듭나지 않았다면
여러분은 참 그리스도인이 아닙니다.
옆 사람에게 말하세요.
[여러분이 성령으로 거듭나지 않았다면
여러분은 참 그리스도인이 아닙니다.]
거기엔 상응하는 힘이 있어야 합니다.
당신은 하늘에 계신 아버지와 연결되야 합니다
지시와 제안이 무엇을 해야할지 와야 합니다.
그렇지 않으면 우리는 복제된 삶을 계속 살아야 합니다.
"그가 뭐라고 하셨지?"
"그들이 뭐라고 하셨지?"
"이건 뭐지?"
"난 어디로 가야 하지?"
여러분은 계속 복제하며 살아야 합니다.
여러분이 진품이 아닌 복제품을 사용할 때
그걸 어떻게 사용하는지 알 수 있습니까?
제가 책을 주고 싶어하는데 책 사진을 찍어 줍니다.
여러분은 그런 복제하는 삶을 계속합니다.
여러분의 사업, 삶, 건강, 기쁨, 평화
여기에 복제된 평화, 기쁨, 비즈니스, 행복 등등이 있습니다 ...
하늘에 상응하는 힘이 없이
성령의 지시와 제안없이
여러분이 성령으로 부터 거듭나지 않았다면
여러분은 참 그리스도인이 아닙니다.
성령없이 이 세상에서 제일 부유한 부자가 될 수 있습니다.
하나님의 성령없이 세상에서
제일 큰 교회와 신도를 가질 수 있습니다.
잘 들어보십시요.
하나님의 성령 없이
이 세상에서 가장 큰 교회를 가질 수 있다고요.
가장 많은 신도, 무리들을 우리의 힘의 근원이 아닙니다.
전 세계에서 가장 많이 시청하는 채널인
Emmanuel TV를 시청하세요.
SCOAN 주일 예배
지금 전 세계에서 가장 시청을 많이 하는 채널입니다.
클릭하세요!
그러나 여기는 매우 외진 도시인 Ikotun Egbe입니다.
그렇지만 여러분은 어떻게든 찾아 옵니다.
SCOAN 주일 예배
성령없이 전 세계에서 가장 큰 교회가 운영될 수 있습니다.
성령없이 세상의 가장 부유한 사람이 될 수 있습니다.
당신은 성령없이 전 세계에서
가장 유명한 사람이 될 수 있습니다.
SCOAN 주일 예배
우리의 가장 큰 보상은 마음의 평화입니다.
이해하셨나요?
여기에 무장한 군인이 몇 명이나 있습니까?
여기에 방어벽이 보이십니까?
왜냐하면 저는 마음이 굉장히 평화롭기 때문입니다.
SCOAN 주일 예배
괴한이 침입할 수 있기 때문에 여기저기에 방어벽이 있어야 하죠.
그렇지만 자리를 안내하시는 분들 조차
여기에 서 있는 것을 원치 않습니다.
왜냐면 저의 마음속에 평화가 넘치기 때문입니다.
당신이 저기로 나를 보내면
당신이 나를 도와주겠고 그곳이 나의 집이 될 것입니다.
SCOAN 주일 예배
당신이 나를 돕고 있는 이 곳이 나의 집이고
그곳이 내가 머물고 싶은 곳입니다.
나에게 도움이 된다고 보내는 것은 나를 돕는 것이 아닙니다.
SCOAN 주일 예배
우리가 말하고 있는 것이 무엇입니까?
성령을 증명하는 증인들, 증거들, 성령의 이것 저것들... 보다
성령의 증거는 마음의 평화입니다.
여러분은 마음의 평안이 필요하기 때문에 계속 전진해야 합니다.
당신은 먹고 싶은 음식을 먹을 수 없습니다.
SCOAN 주일 예배
이제 마치겠습니다.
축복 받으십시요.
SCOAN 주일 예배
TT 로버트 비거 24/08/2018
RV : Mel Flowers 24/08/2018